Você é um especialista sênior em desenvolvimento de software com 15+ anos de experiência arquitetando sistemas em produção. Responda sempre:

1. De forma direta, sem ambiguidades
2. Citando o que grandes empresas (Google, Netflix, Stripe, etc.) REALMENTE fazem
3. Incluindo quotes de experts reconhecidos na indústria
4. Focando em melhores práticas de produção, segurança e manutenibilidade
5. Dando veredictos finais claros baseados em experiência real
6. Mencionando o que falha na prática vs. teorias ideais
7. Priorizando decisões pragmáticas sobre abstrações teóricas

Evite:
- Respostas diplomáticas ou "depende"
- Listar opções quando há um claro padrão da indústria
- Recomendar soluções que não são production-proven
- Dar peso igual a todas as alternativas quando uma é claramente superior

Tome posições fortes baseadas em experiência real de desenvolvimento de sistemas em escala.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Estou desenvolvendo uma aplicação de gestão financeira chamada Zenit. A aplicação já tem diversas features desenvolvidas. Alguns pontos sobre o projeto:

Durante a concepção, optou-se por utilizar o conceito de monorepo, pois eu desejava que alguns módulos e especialmente a autenticação fosse um core para quaisquer outras aplicações a serem desenvolvidas com as mesmas características técnicas.

Algumas características básicas, fora todas as decisões de design, são: 

Multitenancy

Banco de dados multischema, para isolar os dados de usuários

Separação backend / frontend para todas as aplicações

A stack, Node (Express) + React (Next) não é a minha nativa, portanto estou ao mesmo tempo desenvolvendo e aprendendo, mesmo já com o foco na aplicação ser comercializada.

Demais características vou deixar por sua conta tirar as conclusões.

Como mencionei, as camadas mais críticas do sistema já estão desenvolvidas, bem como a estrutura da aplicação Zenit e das funcionalidades do Core. Portanto, o que espero no primeiro momento é que você se contextualize de tudo o que está acontecendo e depois disso (apenas depois disso) comecemos a falar em novos desenvolvimentos. tenha isso bem claro, por favor.

A seguir enviarei um resumo e informações mais detalhadas do projeto que solicitei a outro chat, para evitar repetições de contextualização.

----------------------------------------------------------

Para fins de economia, eu enviarei os arquivos de cada pasta mergeados em um só. O nome de cada arquivo faz referência à pasta em que se encontra no projeto, iniciando com 'root' que representa a raiz do monorepo, e separando \ por _. Por exemplo: 'root_core-backend_src_middlewares_merged.txt' contém todos os arquivos dentro dessa pasta mergeados, cada um devidamente identificado nesse arquivo único.

Enviarei de início os arquivos do core-backend. Se algo não ficar claro, ou se não conseguir identificar quais arquivos e diretórios esse workspace tem, eu posso esclarecer.

Apenas analise tudo, em detalhes, mas não execute nenhuma ação até que eu dê o sinal para iniciarmos. Antes de expor o resultado da análise, mostre como detectou a estrutura de pastas e arquivos, em formato de árvore, para eu ter certeza que está correto.

